好吧，是的，起床我们对地球的了解
我是地质学家，这真是太棒了，所以我很高兴
这个，但是地球很棒，它强大，它的动力不断，
改变它是一个非常令人兴奋的生活场所，但我想与大家分享
今天，我作为地质学家的观点以及了解地球的过去如何为您提供帮助
告知并指导我们今天做出的有关如何可持续地生活的决策
地球表面，所以在地球上发生了许多令人兴奋的事情
如果我们在这里放大一点，我想和大家谈谈
关于材料混洗时发生的事情之一的一点点
地球表面一直存在，发生的重大事件之一是物质
来自高山的水被侵蚀，运输并沉积在海中，
这个过程一直在进行，并且对景观产生了巨大的影响
起作用，所以在南印度的这个例子中，我们有一些最大的例子
世界上的山脉，您可以在卫星照片河流中看到
从山上运送物料到海里，你会想到
在这些河流中，例如推土机，他们基本上是在夺走这些山脉，
将它们推向大海，这给我们提供了一个例子。
我想和你们专门谈谈一条河流，你可以看到这些
河流将物质推向下方时形成的美丽图案
海，但这些模式不是一成不变的，这些河流在摇摆不定
大概会对我们的生活产生重大影响，因此举一个例子
这是一条科西河，所以距离您的河越近，它的T形越好
通路，它带着一吨的出口离开尼泊尔的大山
大量沉积物被高山侵蚀掉了
在印度各地扩散并丢失了这种材料，因此我们将放大
这个领域，我将告诉您有关发生的情况的一些信息
与合作首席执行官一起展示了系统如何动态发展的一个例子，这就是
从2008年8月开始的卫星图像，并且此卫星图像已上色，因此
植被或植物显示为绿色，水显示为蓝色，因此再次出现
您会看到这条河所经过的C形路径是德克萨斯州的尼泊尔，
现在是季风季节
世界以及生活在河边的任何人对洪灾并不陌生，
与之相关的危害和不便最少，但
2008年发生了一些有趣的事情，这条河以一种
它以与通常不同的方式淹没了很大的不同
这样做是因为Kosi河在这里流淌下来
但是有时候，由于这些河流正在推bull沉积物，它们会变得
堵塞，这些木log实际上可能导致河流改变方向
如此巨大的卫星图像是从两周后开始的
以前的路径是C形路径，您会发现它不再是蓝色
但是现在，我们所拥有的是一条蓝色的道路，可以减少
在这里，发生的事情是科西河跃过河岸，
参考比例尺，这里是40英里，这条河移动了30英里，非常
突然间，这条河被堵住了，它跳下了河岸。
大约一周后，您会看到这些是以前的途径，您可以
看到随着河水向远处移动，河水跳跃的过程继续
远离主要路线，因此您可以想象这样的风景
河流经常四处走动，了解何时
他们将在何处以及如何跳跃，但是这些过程也会发生
也离家更近了，所以在美国，我们有
密西西比河排干了美国大部分土地，推动了物质的注入
它从落基山脉和大平原流失并全部移动
横穿美国的道路，将其倾倒在墨西哥湾，所以这是
今天我们所熟悉的密西西比河路线，但并非总是如此
如果使用地质记录，我们将朝这个方向流动
它过去了，所以例如这里的红色区域是我们知道的
密西西比河大约是在4600年前流淌并沉积了物质
3500年前，它开始遵循此处概述的橙色路线
一直在移动，而且还在不断移动，所以大约在两千年前
一千年前，七百年前，直到最近的五年前
一百年前，它占据了我们今天所熟悉的道路
所以这些过程非常重要，尤其是在这个三角洲地区
密西西比河上的这些跳河事件正在
海中土地的界面，这确实是非常有价值的房地产，
像这样的大多数三角洲地区是人口最稠密的地区
在我们的星球上，所以了解这些动力学
它们如何形成以及它们在未来如何继续变化的景观是
对于住在那的人来说真的很重要，所以河水也让这些人摇摆不定
是我们一直在谈论的更大的跳跃，我想向大家展示
这里有一些河风灾，所以我们将飞往亚马孙河流域
这里又有一个大的河流系统正在排水和移动，
来自安第斯山脉的耕作，将其运往南部
美国并将其倾倒到大西洋中，所以如果我们在这里放大您
伙计们又可以看到这些弯曲的河道，它们真的很漂亮
但是，他们仍然没有地位，这些河流在我们周围摇摆不定，我们可以使用
最近30年来的卫星图像，以实际监控这些
改变一下，花一点时间，只要看着这条河上的任何弯曲或弯曲，
您会发现它不会在很长一段时间内停留在同一位置，并且会发生变化，
演变并扭曲其模式，如果您特别关注这个区域的话
你们注意到河中有些循环完全
切断它就像鞭子破裂，折断河道
在某个地点，以便再次提供参考，因此在此位置，River
在一个或两个季节的过程中，其路线改变了四英里，因此
我们生活在地球上的风景我有被侵蚀的材料
从山上走来走去一直在海上或摇摆不定
一直在变化，我们需要能够理解这些过程，所以我们
可以在这些景观上进行管理和可持续生活，但是如果
我们拥有的唯一信息就是今天地球表面正在发生的事情吧
没有太多的观察，我们只有30个，你知道30年
例如，我们需要更多观察值才能了解卫星照片的价值
这些过程更多，此外，我们需要了解这些景观如何
我们将继续应对气候变化和土地利用变化
占据并修改我们的表面，所以这就是岩石进入的地方
河流之所以流淌，是因为它们正在从山上推土
有时会出入沙子和粘土
岩石被卡在地下，而被卡在地下的东西
埋藏起来，随着时间的流逝，我们会沉积出大量厚厚的沉积物
最终变成岩石这意味着我们可以去像
在这里，我们看到一大堆的沉积岩，然后回到过去
并查看过去的景观，我们可以这样做来帮助您
重建并了解地球景观如何演变，这是
非常方便-因为地球有一段史诗般的历史，所以
此视频是第一个古地理的重建
我们历史的前六亿年只是这里的一点时间
因此，随着板块移动，我们知道气候已经改变了海平面
改变了，我们有很多不同类型的景观和不同类型的
如果有时间机器，我们可以回去的环境我们可以回去，
看看，我们确实有一个时间机器，因为我们可以看看岩石
这些时候存放的数据，我将给您举一个例子，
带您进入大约5500万年前地球的特殊时光
是一个非常突然的变暖事件，发生了很多
二氧化碳被释放到大气中，导致迅速和
相当极端的全球变暖事件，当我说“温暖”时，我的意思是说
在加拿大以北，还有鳄鱼和棕榈树之类的东西
距离巴塔哥尼亚（Patagonia）较南，所以这是一个非常温暖的时期，
突然间，我们能做的是可以回去找到沉积的岩石
这次并重建景观如何响应此变化
变暖事件，所以这里yayyyy岩石所以这里是一堆岩石
这个黄色的斑点实际上是化石河，就像这个卡通我
显示这些是五千五百万年前沉积的沉积物
是地质学家，我们可以近距离观察这些并重建
景观，所以这是另一个例子这里的黄色斑点是化石河
这是上面的另一个，我们可以去详细看一下，使我的
和观察值，我们可以测量特征，例如我刚才所描述的特征
突出显示那里告诉我们，这条特定的河可能是关于
如果您身高3英尺深，您可以在这条可爱的小溪中涉水
大约走在五千五百万年前，上面的带红色的东西
在那些渠道下面是古老的土壤沉积物，所以我们可以看看那些
告诉我们在景观上生活和成长的过程，并了解这些
河流与洪泛区相互作用，因此我们可以详细了解
我们可以通过一些特殊的方式来重建这些河流的流动方式，
当我们在这个特定的地方这样做时，风景是什么样的
这次，如果我们看一下这次突然变暖事件之前发生了什么，
河流从山上到大海都刻下来了，
这样做使我看起来与我们在亚马逊上向您展示的内容相似
流域，但恰逢此气候变化事件的开始，河流
突然发生了巨大的变化，他们变得更加广泛，他们开始
最终，您可以更轻松地在景观中来回滑动
河流恢复到与原本相似的状态
看起来像这次气候事件之前，但是花了很长时间，所以我们可以
回去，有时间做这些重建并了解
地球景观如何响应此类气候事件而发生变化，或者
土地利用事件，所以河流变化的某些方式是
河流改变了格局，它们的运动是由于事物
就像气候变热时多余的水落在地表上一样
我们可以移动更多的泥沙，而道路可以移动更多的泥沙，这将改变河流
最终，只要地球表面是我们的家，我们就必须谨慎行事
管理与生活和动态相关的资源和风险
环境，我认为我们真正能够持续做到这一点的唯一方法是
包括有关地球过去景观如何演变和行为的信息
谢谢你
你[音乐]